Intro:
- Emil Lundberg och Jim Holmström, studerar Maskininlärning vid KTH

Need:
- Fler och fler forskningslag inom neurovetenskap vill studera morrhår
  - KI: morrhår
  - Indien: flugvingar (liknande projekt)
  - ?: Salamandrar (liknande projekt)
- Behöver automatiska verktyg för att ta ut rörelsedata
  - Kan kosta så mycket som 300 000 kr att manuellt pricka ut videosekvenser för ett experiment
- Befintliga lösningar är dyra eller inskränkande:
  - Spänner fast djuret
  - Fäster markörer på morrhåren
  - Kräver borttagning av många eller nästan alla morrhår

Solution:
- Probabilistisk metod som bygger på maskininlärning
  - Solid matematisk grund
- Tracking i ordets sanna mening: faktisk följning och analys av rörelse mellan bildrutor

Why us?
- Enda kravet på experimentet är rätt belysning och kameramontering
- Klarar många morrhår samtidigt, även om de korsar varandra
- Plug n' Play-lösning: kräver ingen installation förutom gratis dependencies som ofta redan finns
- Både algoritmen och koden är modulär
  - Möjligt att anpassa tracking-motorn vid behov 
    - T.ex. till att följa andra typer av rörelser
- Får resultaten av experimentet inom en timme

Investment:
- För 100 000 kr kan vi jobba på heltid i två månader för att utveckla detta
  - Om vi tillhandahålls lokaler och datorresurser kan kostnaden minskas med upp till 30%
- Får 20% av företaget
- Kommer kunna expanderas till fler användningsområden (t.ex. andra djur) och således få fler möjliga kunder

Next step:
- Kontakta oss för att diskutera projektet och förhandla pris
  - Muntligen direkt efter presentationen
  - E-post, telefon
