\documentclass[a4paper,11pt]{kth-mag}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{lmodern}
\usepackage[latin1]{inputenc}
\usepackage[swedish,english]{babel}
\usepackage{modifications}
\title{Lorem ipsum dolor sit amet, sed diam nonummy nibh eui
       mod tincidunt ut laoreet dol}

\subtitle{Duis autem vel eum iruire dolor in hendrerit in
          vulputate velit esse molestie consequat, vel illum
          dolore eu feugiat null}
\foreigntitle{Lorem ipsum dolor sit amet, sed diam nonummy nibh eui
              mod tincidunt ut laoreet dol}
\author{Namn Namnet}
\date{November 2003}
\blurb{Master's Thesis at NADA\\Supervisor: Tjoho\\Examiner: Tjohej}
\trita{TRITA xxx yyyy-nn}
\begin{document}
\frontmatter
\pagestyle{empty}
\removepagenumbers
\maketitle
\selectlanguage{english}
\begin{abstract}
  This is a skeleton for KTH theses. More documentation
  regarding the KTH thesis class file can be found in
  the package documentation.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Mauris
purus. Fusce tempor. Nulla facilisi. Sed at turpis. Phasellus eu
ipsum. Nam porttitor laoreet nulla. Phasellus massa massa, auctor
rutrum, vehicula ut, porttitor a, massa. Pellentesque fringilla. Duis
nibh risus, venenatis ac, tempor sed, vestibulum at, tellus. Class
aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
inceptos hymenaeos.
\end{abstract}
\clearpage
\begin{foreignabstract}{swedish}
  Denna fil ger ett avhandlingsskelett.
  Mer information om \LaTeX-mallen finns i
  dokumentationen till paketet.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Mauris
purus. Fusce tempor. Nulla facilisi. Sed at turpis. Phasellus eu
ipsum. Nam porttitor laoreet nulla. Phasellus massa massa, auctor
rutrum, vehicula ut, porttitor a, massa. Pellentesque fringilla. Duis
nibh risus, venenatis ac, tempor sed, vestibulum at, tellus. Class
aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
inceptos hymenaeos.
\end{foreignabstract}
\clearpage
\tableofcontents*
\mainmatter
\pagestyle{newchap}
\chapter{Introduction}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Mauris
purus. Fusce tempor. Nulla facilisi. Sed at turpis. Phasellus eu
ipsum. Nam porttitor laoreet nulla. Phasellus massa massa, auctor
rutrum, vehicula ut, porttitor a, massa. Pellentesque fringilla. Duis
nibh risus, venenatis ac, tempor sed, vestibulum at, tellus. Class
aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
inceptos hymenaeos. Aliquam ligula lectus, volutpat in, rutrum sit
amet, ultrices at, elit. Aenean consequat facilisis sapien. Nulla
auctor, wisi vel semper ornare, augue augue facilisis turpis, a
laoreet quam libero quis erat. Vestibulum sagittis. Duis blandit
laoreet tortor. Nulla mattis. Morbi eget turpis. Praesent mi. Nunc
enim leo, blandit ut, sagittis at, pharetra sit amet, dui. Praesent
porta tortor a ligula rutrum dapibus.

Integer pellentesque, orci consequat suscipit pharetra, sem eros
tempor orci, non ultricies massa justo vitae nunc. Nunc sagittis.
Vestibulum egestas quam at eros. Curabitur consectetuer, magna vel
gravida varius, tortor augue congue tellus, quis gravida nulla risus
nec diam. Aliquam commodo dapibus risus. Vestibulum lacinia lectus sed
nisl. Sed libero purus, tincidunt non, sagittis nec, sodales quis,
nulla. Sed tortor tortor, viverra et, hendrerit eu, accumsan
sollicitudin, mi. Suspendisse potenti. Maecenas non wisi sed urna
mollis dignissim. Aenean at ligula. Vestibulum porta. Donec mauris.
Donec scelerisque rutrum elit. Aenean ultrices, eros vel sollicitudin
semper, dui lacus hendrerit metus, id ultricies arcu arcu id mi. In
eget sapien sed lorem cursus eleifend.

\part{Important Results}

\chapter{First One}

Aliquam et ante. Vivamus ultricies, neque eget iaculis interdum, lacus
quam hendrerit sapien, vel posuere justo nulla vitae arcu. Morbi
magna. Aliquam erat volutpat. Aenean mattis consequat nibh. Donec
lobortis sapien a enim. Cras mattis ultricies mi. Quisque venenatis.
Phasellus risus justo, vulputate non, tristique in, tristique vel,
neque. Phasellus pretium, dui nec dapibus laoreet, ligula enim laoreet
eros, tempus interdum massa turpis quis dolor. Etiam ultricies
condimentum neque. Maecenas pellentesque. Duis tortor. Aliquam ac
dolor. Vestibulum nisl. Nunc facilisis tincidunt mi. Morbi feugiat
velit vitae velit. Suspendisse potenti. Maecenas eget ante. Maecenas
blandit, urna at varius lacinia, lorem purus ullamcorper risus, non
pretium arcu libero at odio.

\section{Preliminaries}

Vestibulum dolor dolor, interdum eu, iaculis scelerisque, auctor at,
mi. Nullam ut erat quis sem bibendum dignissim. Vestibulum volutpat
nisl in tortor. Etiam pretium nulla et elit. Integer tortor. Ut metus
ligula, egestas non, ornare vel, bibendum eu, urna. Pellentesque
rutrum dui vel orci. Aliquam lacus lacus, varius a, sodales vitae,
egestas a, purus. Integer varius venenatis odio. Pellentesque dui
mauris, lacinia in, placerat lobortis, tempor ac, lectus.

\subsection{Remarks}

Sed lobortis neque non mauris. Maecenas rhoncus tempor justo. Nunc vel
diam at dolor luctus tincidunt. Ut egestas. Aliquam eu turpis eu nisl
ultricies sollicitudin. Donec erat odio, fermentum id, malesuada id,
viverra vitae, lorem. Morbi scelerisque sagittis enim. Donec non ante
sed neque dictum consectetuer. Etiam bibendum odio quis est. Quisque
mollis magna et odio. Nunc nulla. Suspendisse magna felis, tincidunt
in, blandit non, tempus vel, orci.

\subsection{Definitions}

Sed laoreet tellus in massa. Fusce egestas dapibus wisi. Pellentesque
sit amet nulla. Donec dignissim rutrum urna. Integer et mi at urna
viverra vestibulum. Nullam justo tortor, vulputate nec, porta non,
consequat ac, lectus. Sed ligula. Nullam tristique. Nullam pulvinar.
Morbi at elit et lacus tristique nonummy. Vivamus nunc ante, imperdiet
at, luctus non, aliquam a, neque. In interdum sapien et wisi.
Curabitur ipsum justo, consequat eget, viverra eu, porta vel, lacus.
Suspendisse potenti. Proin wisi. In tristique neque at ipsum.
Phasellus ac justo eu nibh faucibus lobortis. Vestibulum lorem.

Duis blandit est id diam. Sed aliquet semper arcu. Curabitur sed eros
ut neque eleifend sagittis. Cras lacinia, nisl a sagittis scelerisque,
nibh risus varius pede, ac interdum lacus lorem quis quam. Mauris sit
amet orci a ligula porttitor nonummy. Aliquam malesuada turpis at diam
semper vestibulum. Phasellus ullamcorper. Aenean ultrices lacus a diam
lobortis posuere. Duis porttitor euismod turpis. Ut sem nulla, porta
vel, lacinia eget, rutrum non, justo. Phasellus risus sem, placerat
at, sodales ac, viverra vitae, magna. Fusce non magna. Mauris varius
vestibulum eros. Nullam nec quam in tortor ultrices varius. Nulla
tempus lectus ut tortor.

Ut vestibulum diam in lacus. Aenean vestibulum bibendum dolor.
Praesent in wisi. Aenean ornare faucibus orci. Donec mattis magna et
dui. Nullam vestibulum lobortis nibh. Etiam ultrices lorem nec est.
Duis ut nisl. Vivamus risus. Pellentesque habitant morbi tristique
senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Suspendisse
sagittis, dolor eget ullamcorper elementum, sem erat sagittis dolor,
sit amet tincidunt quam neque consectetuer quam. Maecenas at quam.
Etiam gravida. Sed nec enim. Fusce pulvinar. In pede metus, lobortis
a, ullamcorper quis, commodo vitae, turpis. Maecenas sed mi sit amet
odio suscipit ornare. Phasellus pede arcu, elementum sed, elementum
eu, viverra et, ligula. Aliquam metus nisl, convallis et, ultrices
vel, consequat quis, felis. Aenean gravida euismod urna.

\section{The Main Theorem}

Aliquam quis nibh quis justo elementum viverra. Vestibulum ipsum.
Integer sit amet urna id lorem condimentum pretium. Nam adipiscing
lobortis purus. Donec at libero id augue interdum vulputate. Curabitur
imperdiet suscipit metus. Curabitur ac quam sed lacus accumsan
posuere. Quisque pharetra mi sit amet enim. Curabitur quis elit. Lorem
ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Sed ultricies
aliquet lorem. Proin posuere tincidunt diam. Donec quis orci non leo
elementum nonummy. Donec urna lectus, fringilla at, tempus id, auctor
a, wisi. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et
malesuada fames ac turpis egestas. Suspendisse blandit. Nam wisi.
Phasellus egestas lacus ut lorem. Suspendisse sapien. Fusce non dolor
ac odio tempus placerat.

\subsection{Problem Statement}

Suspendisse id mauris a justo venenatis feugiat. Quisque volutpat,
ligula et fermentum volutpat, lectus magna tincidunt urna, a dignissim
augue sem eu ipsum. Aliquam vitae pede. Sed ullamcorper faucibus erat.
Aenean vehicula augue at dui. Donec adipiscing aliquet ligula. Sed sed
libero at enim ornare molestie. Suspendisse tristique sodales wisi. In
sit amet orci. In hac habitasse platea dictumst. Cras pede. Ut elit.

Morbi eu augue. Praesent in dui. Pellentesque habitant morbi tristique
senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Phasellus
felis. Morbi eleifend sagittis quam. Mauris imperdiet purus vel arcu.
Proin quis risus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. Mauris massa justo, iaculis
nec, commodo suscipit, faucibus at, nunc. Phasellus libero risus,
ultrices eu, congue eu, sollicitudin et, tortor. Integer ante turpis,
malesuada vel, sagittis nec, porta ut, dolor. Integer ultricies
blandit odio. Praesent et leo sit amet ipsum nonummy sodales.

\subsection{The Proof}

Suspendisse aliquam fringilla tortor. Nullam lacinia rutrum orci. Cras
pellentesque iaculis ligula. Fusce elit enim, nonummy ut, fermentum
sed, nonummy a, nunc. Suspendisse potenti. Nunc tortor dolor, eleifend
non, aliquam sit amet, vestibulum id, erat. Curabitur imperdiet.
Quisque in velit. Etiam a urna sed turpis scelerisque tempor. Praesent
in dolor eget massa congue aliquet. Praesent magna lacus, dictum a,
accumsan a, sollicitudin vel, nibh. Phasellus accumsan porta tortor.
Curabitur mauris. Quisque ut wisi. Sed aliquet molestie mi. Quisque ut
magna. Vivamus rhoncus urna in libero.

Nullam tristique tempus neque. Nunc ac tortor lobortis felis nonummy
lacinia. Pellentesque vestibulum facilisis quam. Aliquam aliquam,
lorem eget elementum euismod, urna dui rutrum libero, a imperdiet erat
augue ut ipsum. Morbi gravida turpis ut sapien. Aliquam ante sapien,
ultricies at, vulputate non, ullamcorper quis, dolor. Quisque velit
turpis, consectetuer vitae, facilisis feugiat, volutpat eget, nunc.
Quisque quis ipsum in diam elementum vulputate. Donec convallis sapien
ut tellus. Cras dictum turpis nec sem. Nunc augue. Aliquam nunc
tortor, semper vel, aliquam at, tempus ut, risus. Mauris feugiat nunc
id justo. Nunc ullamcorper magna vel urna. Morbi rutrum massa non
sapien. Fusce purus. Cras magna. In condimentum augue ac libero. Nulla
lacinia vulputate leo. Mauris lobortis molestie turpis.

Pellentesque neque odio, ornare a, hendrerit ac, vestibulum sit amet,
tortor. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
ultrices posuere cubilia Curae; Phasellus malesuada porta sem. Nunc
wisi neque, lobortis at, consequat sit amet, pulvinar eget, mauris.
Aliquam egestas, arcu ut tristique tempus, urna lorem pulvinar nisl,
at auctor lectus sem ut felis. Duis hendrerit, mi et varius venenatis,
nibh libero blandit mauris, bibendum pellentesque sapien dolor quis
velit. Vivamus nec augue ut velit eleifend accumsan. Fusce euismod.
Phasellus volutpat. Donec sollicitudin. Donec non mi eu lorem suscipit
tincidunt. Suspendisse vehicula. Integer iaculis diam ac quam.
Pellentesque velit mi, pulvinar eget, suscipit sed, rhoncus ut,
tortor. Etiam ultricies, wisi non ornare rutrum, ipsum nunc posuere
leo, vitae blandit est enim eu massa. Nulla sed felis vel nunc
eleifend venenatis. Sed non purus. Aliquam enim. Nulla neque massa,
elementum sit amet, rhoncus vel, rhoncus in, leo.

In convallis pellentesque quam. Fusce venenatis neque id justo.
Aliquam felis. Nullam vitae eros. Sed sit amet lorem. Vestibulum
elementum purus in nunc. Phasellus nec libero non ipsum ultrices
porttitor. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
ultrices posuere cubilia Curae; Praesent quis elit sed eros bibendum
tempor. Suspendisse tempor congue nisl. Nam a est. Aliquam erat
volutpat. Quisque tincidunt. Donec egestas dapibus diam. Aenean ante
mi, vulputate vitae, adipiscing in, fermentum luctus, wisi. In nibh
mauris, ultricies a, fermentum eget, faucibus pharetra, neque. Cras
consectetuer congue ipsum. Nulla eu metus. Sed at turpis.

\appendix
\addappheadtotoc
\chapter{RDF}\label{appA}

\begin{figure}[ht]
\begin{center}
And here is a figure
\caption{\small{Several statements describing the same resource.}}\label{RDF_4}
\end{center}
\end{figure}

that we refer to here: \ref{RDF_4}
\end{document}
